大家都變成同大雄一樣
哎吔，你呢個大雄吖
幾時見到你都淨係喺度瞓覺嘅
點都會有其他嘢可以做𠺢嘛
好似温下書或者打下球
然後淨係識喺度瞓覺
真係好冇心情做任何嘢
真係好冇心情做任何嘢，好懶啊
就算我點努力温書都唔會有進步
噉樣嚟做咩啊？
打棒球又打極都係噉
真係唔公平啊，點解有啲人咁叻
有啲人就咁蠢喎？
點解個個都咁大隻，我就咁孱喎？
乜呢個世界咁唔公平㗎？
噉又係
點解個天就係唔肯畀我做一
個天生聰明又叻嘅人咋？
點解我唔係一個天生十項全能
做咩運動都咁叻嘅人啊？
呢個世界唔公平，我做咁多嘢為咩喎？
如果有啱用嘅法寶就快啲畀我啦
但係我唔想噉樣用呢樣嘢啊
點解啊？
算數啦
標準炸彈
係炸彈？
呢一樣係令周圍嘅人嘅水平
都變到一模一樣嘅法寶啊
等我解釋下啦，就攞大雄你嚟做例子啦
其實就係令到大家同你一樣
個炸彈爆炸嗰陣就會飛啲灰出嚟
掂到啲灰嘅人就會以力壯必長
成為一個好蠢嘅人
體力都會同你一樣，仲會好懶𠻹
遇到問題都唔會積極嘅解決
雖然你係噉話我，不過我都試下啦
首先要喺你嘅指甲度挑啲污垢出嚟
之後放入個炸彈度，加少少熱水整熱佢
最後就係將個炸彈放入發射台準備
噉就搞掂喇
發射前最後五秒，四、三、二、一
發射
犀利啊…
已經發射成功喇，大雄
你聽朝早瞓醒之後就會
知道呢個炸彈嘅作用㗎喇
我好想知會係點啊
如果個個人都同我一樣
噉我就唔會再有機會畀人喇
亦都唔使再好似以前噉畀人蝦喇
係噉聽朝要等我早啲起身先
我又瞓過籮喇
點解媽媽唔早啲叫醒我？
遲到喇，今次真係遲到喇
遲到喇…
胖虎同小夫？
今次遲到啊
哎吔，遲到喇…
係啊，原來個個都遲到
我個標準炸彈居然好犀利噉喎
遲到喇…
唔好意思啊
我遲到啊
連老師都遲到？
個法寶真係好有效啊
好喇，去收咗大家嘅功課先喇
如果交唔到呢，就要出去走廊罰企啊
好啊
又冇做功課啊
哎吔，出去罰企啦
喂
算喇，快快入嚟啦
而家噉樣根本上唔到堂啊
大雄
乜你連啲咁簡單嘅題目都唔識計㗎？
好啦，骨川同學，由你嚟做啦
其實我都唔識計
噉樣啊？
係噉，就由吹木杉同學做啦
我唔識計，我根本完全唔識計啊
嗰啲我唔識計嘅題目亦都冇人會計得到
咁簡單都唔識呀？
好啦，呢道題目係噉樣計嘅
應該點計呢？
大家各就各位
今次我一定贏㗎
預備
哎吔，我腳…
哎吔
大家嘅速度都完全一樣果然公平係好啲啊
好嘢，個個都平等太好喇
就算做咩都唔會唔同
奇喇
由今朝起身開始做咩都唔順𠸏
喂，大雄過嚟
快啲過嚟畀我打拳出下氣啦
點解喎？
好痛啊，點解你個頭會咁硬𠸏？
係吖，都唔係好痛咋喎夠膽還手？
我唔怕你啊
大雄今日咁犀利𠸏？
又唔似喎，只係胖虎今日太渣啫
你做咩啊，胖虎？
大雄呢啲咁渣嘅對手
你就嗱…收拾佢啦
因為大家都咁上下
就算繼續打落去都分唔出勝負喇
激氣啊
究竟係咩原因我竟然冇
辦法打得贏大雄㗎？
噉以後唔好再咁霸道喇
我返嚟喇
你喺度做咩啊？
乜你見唔到嘅咩？
瞓晏覺囖
傳授你個法寶我先可以咁順利咋
係噉嘅話，就最好啦
好啦，都係過多陣先做功課
而家就去玩下先，就算交唔到功課
都唔會再畀老師罰啦
哎吔，大雄呀？
媽媽，我都係做埋啲功課先至出去玩啊
哎吔，功課做唔做冇所謂啦
有時間先做啦
趁天氣咁好，就玩下啦
媽媽都要出去買啲餸喇
好嘢啊
媽媽嘅諗法居然都同我一模一樣啊
唔好意思，我想買雪條
哦，係喇，要找返錢畀你喎
係啊
每條雪條係105円
應該找…
100円
有時唔係喎
50円？
噉𠸏？
唔該
唔好意思啊
請問你見唔見有個人鬼鬼祟祟噉走過啊？
哦，係呀？
原來畀佢走甩咗𠻹
哦，唔該啊
都係算啦
要找返錢畀你喎
雪條係105円
多啦A夢
喂，多啦A夢，而家好似有啲唔妥啊
爸爸，你今日咁早放工𠸏？
返工呢樣嘢真係太過麻煩喇
所以成間公司嘅人都提早收工啊
爸爸究竟點解會噉㗎？
喂，多啦A夢，今次大件事啊
唔好嘈啦，我哋睇緊電視啊
噉係國會開會議
但係個個議員都瞌眼瞓，終於…
終於…
噉𠸏？
係喇，呢個字究竟點讀啊？
唔知啊
我唔做喇，新聞報告完畢
你見到啦，多啦A夢，係噉嘅話
唔通係…
睇嚟大雄你啲指教污垢真係好犀利喎
效力比我想象中更加大𠻹啊
喂，做乜嘢啊？
前面快啲開車啦
喂，綠燈喇
係噉我哋都瞓下喇
停電啊
唔通發電廠啲機器壞咗冇人修理？
究竟點會噉㗎？
多啦A夢
睇嚟周圍都受你嘅影響喎，再係噉落去
日本真係會玩完㗎喇
多啦A夢，媽媽呢？
佢出咗去買餸到而家都仲未返嚟啊
我返嚟喇
媽媽返嚟喇
媽媽，今日咁晏𠸏？
講起嚟啊，真係好奇怪啊
竟然唔記得點樣行返屋企
條路又突然間黑孖孖
其實係噉樣𠸏
唔好講住喇，我已經好肚餓喇
快啲煮飯畀我哋食吖
點會噉㗎？
哎吔，今次弊喇
我頭先買嗰啲餸唔知擺咗喺邊啊
唔得喇，多啦A夢
都係快啲將一切還原啦
你話還原呀？
但係我已經唔記得咗點樣做啊
唔好玩喇，多啦A夢，你快啲諗下啦
等我瞓多陣啊
多啦A夢
我真係聽到啊
唔得啊
而家我哋諗嘅嘢一樣根本就唔知點做啊
快啲諗下啦
佢冇晒電喇